[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
how are you? I'm here to share some news that I had to
como estais vengo a dar una noticia que
delete last night because the one that was
anoche tuve que borrar porque la de
pretty bad I don't know how to do was the pot, it was
bastante mal no se hacer fue la olla era
the cakes of the night and I would be
la de las tartas de la noche y estaría
very confused with so many videos.
muy confundido con tantísimo vídeo
Remember that we are uploading videos
recordaros que estamos subiendo vídeos
on both my main channel, Hub and
tanto en mi canal principal hub y
Oliveira, as well as the secondary channel, the
oliveira como el canal secundario que el
live channel where I usually
canal de directo donde luego de suelo
extract, know, little one here on TV, to the
extracto saber canijo aquí en teles al
PSE or the news channel, then
pse o que el canal de noticias luego
we have another news channel that is the
tenemos otro canal de noticias que es
same but for the kids plus salsa,
igual pero para los chavales plus salsa
and finally, my lollipop channel, which
y por último mi canal de la piruleta que
is where we comment on reality shows and the
es donde comentamos los realities y el
video game channel, game over, it's normal
canal de videojuegos game over es normal
that I go crazy. Okay, it turns out that
que me vuelva loco vale resulta ser que
yesterday on Viva La Vida, Mrs.
ayer en viva la vida estuvo la señora
Raquel Mosquera was shutting
raquel mosquera cerrándole la boca a
Rocío Carrasco's mouth. Okay, you know that Raquel
rocío carrasco vale ya sabéis que raquel
Mosquera in 2016 was telling about
mosquera en 2016 estuvo contando
that night when Pedro Carrasco
aquella noche en la que pedro carrasco
was doing that with the car, he did not have
estuvo haciendo ese con el coche no pasó
a good night, a
una buena noche complicada una situación
complicated situation in which he returned home
complicada en la que volvió a casa
doing that with the car, well,
haciendo ese con él coche bien pues
according to Raquel Mosquera, she says that  I
según raquel mosquera ella cuenta que
was doing that with the car because I had
iba haciendo ese con el coche porque
had a huge fight with
había tenido una bronca monumental con
my daughter Rocio Carrasco, opening a
su hija rocío carrasco que les abra un
car for them, yes or Caracol, would have been
carro sí o caracol habría faltado el
disrespectful to the father, who would have also
respeto al padre que también habría
mentioned it and would have had bad
mencionado y habría tenido malas
words for the mother Rocio swore no and
palabras para la madre rocío juradó no y
that she was defending Fidel because
que defendía a fidel porque aparece
Pedro Carrasco appears well he couldn't stand
pedro carrasco pues no tragaba mucho a
Fidel much and that was the problem with the
fidel y era el problema de las
arguments they were having it turns out that
discusiones que tenían resulta ser que
after this argument in which
después de esta discusión en la que
Rocio Carrasco would have said something like
rocío carrasco habría dicho algo así
I am who I am and I have what I
como yo soy quien soy y tengo lo que
have thanks to this one who is here, not
tengo gracias a este que está aquí no
referring to Fidel,
refiriéndose a fidel
well she left and the father, well Pedro
pues se fue y el padre pues le pedro
Carrasco goes to Oracle Mosquera and
carrasco se dirige a oracle mosquera y
told him what a [ __ ] I'm never going to
le dijo a éste a de no la vuelvo a
see you again Rocio Carrasco in her defense in
ver más rocío carrasco en su defensa en
the documentary said that that didn't happen, that
el documental dijo que eso no pasó que
in fact the father was crying,
de hecho el padre estuvo llorando
asking for her forgiveness, aerial, the one I
pidiéndole perdón áerea
love, worse than taking advantage of the fact that
el que me encanta peor que aprovecha que
a person can't defend themselves, can't
una persona no se puede defender no
tell their version to conjure
puede contar su versión para concitó
Rocio, everyone asks you for forgiveness,
rociíto todo el mundo te pide perdón
crying, you are like a goddess, Fidel, the
llorando tu eres como una diosa fidel el
god of gods and  They come to you
dios de los dioses y vienen a ti
crying and asking for forgiveness, everyone is always
llorando pidiendo perdón siempre todos
wrong and you are the perfect one,
todos se equivocan y tú eres la perfecta
okay, in fact, it is clear that when
vale vamos que de hecho está claro que
you were young you were an example to
tú de joven ha sido todo un ejemplo a
follow, well, nothing, and she says that well, she
seguir pues nada y dice que bueno que se
cuts her throat and that she puts her hand in the
corta el cuello y que pone la mano en el
fire because her father has not said those
fuego porque su padre no ha dicho esas
words about her that she studies, it may
palabras sobre ella que estudia puede
be more of an opinion of her because she is we
ser más bien una opinión de ella porque
are judging if they have been said, they
está estamos juzgando si se han dicho
have said the words in which
nos han dicho las palabras en las que
she was not present, I am not going to stand for the
ella no estaba presente no estoy a la
word of one against the other, but
palabra de uno contra los del otro pero
well, I sincerely believe the
bueno yo sinceramente me creo más la
word of Raquel Mosquera more, not for nothing
palabra de raquel mosquera no por nada
but for several reasons that are very
sino por varios motivos que son muy
simple, I am going to give them below,
sencillos lo voy a dar a continuación en
truly, in the word of one against the
verdad en la palabra de la una contra la
other, but well, first of all,
de la otra pero bueno en primer lugar
Rocío Carrasco has already caught many
rocío carrasco ya le cogió muchas
lies, she has already caught many lies from her and
mentiras ya le cogió muchas mentiras y
when several lies are collected from a person,
cuando a una persona se recogen varias
then it is difficult to trust
mentiras pues ya es difícil confiar en
them unless they are showing you something
ella a no ser que te esté mostrando algo
that is not clear and like here the word of
que no claro y como aquí la palabra de
one against the other, well, I do not
una contra la de la otra pues no me la
believe it, okay, she asks for lies in other
creo vale le pide a la mentira en otras
things, secondly, the fact that
cosas en segundo lugar pues el hecho de
the fact that
el hecho de que
Raquel  Mosquera doesn't have to
raquel mosquera no tiene por qué
make that up okay Mosquera is very
inventarse eso vale mosquera es muy
forceful with her words, she's told the same
contundente con sus palabras la misma
version from the beginning and she
versión la cuenta desde el principio y
maintains it without changing even an
la mantiene sin cambiar ni siquiera un
iota. You know that when a person
ápice ya sabes que cuando una persona va
changes their
en distintas ocasiones va cambiando la
version of a story on different occasions it's because you're
versión de una historia es porque estás
lying, in other words, the one who's telling the truth, the one who
mintiendo o sea la que dice la verdad la
always maintains the same version
que mantiene siempre la misma versión
because you're remembering facts, I didn't
porque estás recordando hechos no te lo
tell you that from memory, you simply
dije esa de memoria simplemente
remember facts as they are and they tell the
recuerdas hechos como son y dicen la
truth because that's what happened. No, then
verdad porque es lo que pasó no luego
on the subject of whether Rocío Carrasco
sobre el tema de si rocío carrasco
insinuates that she was doing it for
insinúa que la s la iba haciendo por
something else, there's no reason for Mosquera
otra cosa no tendrá que mosquera
doing it, take it as if she had insinuated
haciendo toma como si hubiera insinuado
that for example she had drunk, there's no
que por ejemplo hubiera bebido no
reason for that designation
tendría por qué es esa designación
because Rocío Carrasco doesn't specify anything, they
porque rocío carrasco no concreta nada
simply say hello, it's in the car, she's been
simplemente dicen hola es en el coche la
doing it for other circumstances. Well,
lleva haciendo por otras circunstancias
the other circumstances
bueno las otras circunstancias se me
occur to me, for example, that
ocurre por ejemplo que pueda estar dando
Rosa Carrasco could be giving, I understand, it could be the
rosa carrasco entender podría ser el
fact that she was arguing with
hecho de que estuviera discutiendo con
Raquel Mosquera, her father, but well,
raquel mosquera su padre pero bueno
these are things that I really doubt will
estos son cosas que realmente dudo mucho
ever be able to demonstrate,
que en algún momento se puedan demostrar
that everyone can trust whoever they
que cada uno puede confiar en quien
want, personally, no  I claim nothing
quiera yo personalmente no afirmo nada
but the truth based on the reasons I
pero la verdad en base a los motivos que
have I believe Rocio Raquel
tengo me creo más a roció a raquel
Mosquera more than Rocio Carrasco
mosquera que rocío carrasco
to catch her lying for the
para pillarle mentira durante los
last four or five or six months
últimos cuatro o cinco o seis meses
then you can trust a
entonces ya puedes confiar de una
person if not and also the tint that is
persona si no y además que el tinte que
given not when she tells the story not the
le da no cuando cuenta la historia no el
nuance it is as if always the others it is
matiz es como que siempre los demás es
as when they say the thing about nothing I was
como cuando dicen lo de nada iba
doing esses for other circumstances and
haciendo eses por otras circunstancias y
of course the children always always the
claro los hijos siempre siempre los
others have a murky tint knowing
demás tienen un tinte turbio saber
always the others have flaws but
siempre los demás tienen fallos pero
here they come to ask you for forgiveness crying
aquí vienen a pedirte perdón llorando
because you are like the absolute truth
pues tú es como la verdad absoluta
the muse did not understand it using the
la musa no la entendió usando la fábrica
television factory and you believe that the rest of
de la tele y te crees tú que el resto de
Spain although the rest of the world
españa aunque el resto del mundo se
sold out already has it they do not matter
vendió se ate ya tiene no te van en dios
to anyone Rocio Carrasco well that they escape
a nadie rocío carrasco bueno que escapen
is a chile I think that you should already
es un chile yo creo que usted deba ya
agree with me because
está bastante de acuerdo conmigo porque
you are my followers and you have followed the
sois mis seguidores y habéis seguido el
docudrama at the same level as me ask
docudrama al mismo nivel que yo pediros
you all of course to subscribe to the
a todos por supuesto que os suscribas al
channel because almost 50% of the people who
canal porque casi el 50% de personas que
watch the videos are not  subscribed so
ven los vídeos no están suscritas así
hey it doesn't cost anything to subscribe and
que oye no cuesta nada suscribiros y
let's give this a go and I
vamos a pegarle un apretón a esto y os
send you a huge hug
mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]